Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek attack Player low rel.po
Languages: zh_tw

source: Lowlife trash
zh_tw: 低生活垃圾

source: Lowlife scum
zh_tw: 低生活渣滓

source: Lowlife vermin
zh_tw: 低生命害蟲

source: Wretched scum
zh_tw: 可憐的人渣

source: Loathsome trash
zh_tw: 令人討厭的垃圾

source: Loathsome scum
zh_tw: 令人討厭的敗類

source: Loathsome vermin
zh_tw: 令人討厭的害蟲

source: Vile scum
zh_tw: 邪惡的敗類

source: No-good scum
zh_tw: 沒有好的渣滓

source: No-good trash
zh_tw: 沒有好垃圾

source: Worthless trash
zh_tw: 不值錢的垃圾

source: Pitiful trash
zh_tw: 可憐的垃圾

source: Worthless scum
zh_tw: 不值錢的敗類

source: Pitiful scum
zh_tw: 可憐的人渣

source: Worthless vermin
zh_tw: 無望的害蟲

source: Come fight me, you lowlife scum!
zh_tw: 快來打我吧，你這個生活渣滓！

source: Come battle with me, you lowlife trashbag!
zh_tw: 和我一起戰鬥吧，你是低劣的垃圾袋！

source: I'll hack your arms off!
zh_tw: 我會砍掉你的手臂！

source: I'll tear your head off!
zh_tw: 我會把你的腦袋撕掉！

source: I'll give you a death worthy of your name!
zh_tw: 我會給你一個名副其實的死亡！

source: I'll give you a death worthy of your reputation!
zh_tw: 我會給你一個值得你聲譽的死亡！

source: I'll give you the glorious death you deserve!
zh_tw: 我會給你你應得的光榮死亡！

source: I'll give you the noble death you deserve!
zh_tw: 我會給你你應得的高尚死亡！

source: Get over here and FIGHT me!
zh_tw: 過來在這里和我戰鬥！

source: Unless you're too afraid
zh_tw: 除非你太害怕了

source: Unless you're too much of a coward
zh_tw: 除非你太懦弱

source: If you've got the guts for it
zh_tw: 如果你有膽量的話

source: If you've got the spine for it
zh_tw: 如果你有它的脊柱

source: If you've got the stomach for it
zh_tw: 如果你有胃的話
